Análise Léxica - Atividade Avaliativa Parcial (20% primeira avaliação)
Condições de conclusão
Vencimento: quinta-feira, 9 abr. 2026, 15:25
Com base no código exemplo em anexo, complementar sua implementação para que o analisador léxico reconheça as seguintes estruturas da linguagem de programação de sua escolha:

declaração de variáveis (tipos);
estruturas condicionais 'if', 'if-else';
estruturas de repetição 'for' e 'while';
bloco principal 'main()'
Encaminhar o código fonte, incluindo um teste para código com todas as estruturas solicitadas adicionadas as estruturas já implementadas.

Em anexo um exemplo para estruturas em C.

Biblioteca utilizada:  Python Lex-Yacc https://www.dabeaz.com/ply/ply.html